Ataque dvwa

1 - Acessando o formulário do alvo
2 - testando qualquer credencial para identificar qual saída do formulário.
3 - Pode abrir a ferramenta do desenvolvedor para verificar os "requests"
4 - Ao tentar um acesso qualquer, é possível verificar a interação com o banco de dados do servidor.
Clicando "Network" --> All --> "POST" e "Request" podemos verificar o "username" e "password" enviado e a ação Login.
A resposta na tela de formulário "Login failled"

6 - medusa -h 192.168.56.101 -U wordlists/users.txt -P wordlists/passwords.txt \
-M http -m PAGE:'/dvwa/login.php' \
-m FORM:'username=^USER^&password=^PASS^&Login=Login' \
-m FAIL='Login failed' \
-t 6 -O results/medusa_dvwa.txt

	comando completo para o ataque, veja que usamos "Login failed", toda vez que aparecer essa mensagem a medusa tenta outra credencial até ter sucesso no login.

7 - Após diversas tentativas não consegui encontrar a credencial correta (único resultado). Fiz algumas pesquisas, troquei algumas flags, mas mesmo assim não obtive o resultado esperado. A medusa apenas me devolveu poucos resultados, com a credencial no meio deles.

8 - Também alterei a segurança do dvwa de "high" para "low". Resultado permaneceu o mesmo. Farei mais pesquisas para descobrir qual o verdadeiro erro e reportarei aqui.